Чому програмісти люблять темний режим? Тому що світлий їх лякає!
Дві SQL-бази даних зустрічаються: "Як справи?" — "У мене нормально, все у вибірці."
Програміст йде до магазину: "Дайте мені 1 літр молока, а якщо є яйця, то два."
Заходить бабуся в автобус, а там сидить хлопець. Вона йому каже: - Як ти, милий, схожий на Путіна! Хлопець зрадів: - Так?! І чим же схожий? - Та сів як підор і нікому місцем не поступаєшся
Мій адвокат виграв суд тому що довів що на швидкості 250 км. не видно знак 50км.
Шоколадний батончик, який впав в воду, викликав паніку в басейні...